---
source: https://www.youtube.com/watch?v=BIqaQ6AKiI8
title: What Do People Want to See on Social Media?
author: GaryVee
date: 2019-01-22
views: 374719
description: >-
  What is good about everyone being unique is that was all have different
  perspectives and interests in things. 


  A good video from me and a good video from you should look completely
  different from each other. We all have our own way of presenting ourselves
  that is unique to each of us. However, the commonality between two good videos
  is that they should both speak to that creators truths and show their
  perspectives on the topic they decide to talk about.


  Special thanks to Luminary Labs in New York City for hosting this Q&A! It was
  an amazing opportunity :)


  —

  If you haven't joined my #FirstInLine community, you need to jump on it ASAP!
  By joining #FirstInLine, my messaging program, you get details on exclusive
  giveaways that I'm doing, updates regarding my keynotes/conferences, and more
  ;) You can join here:

  https://garyvee.com/JoinFIL


  Thank you for watching this video. I hope that you keep up with the daily
  videos I post on the channel, subscribe, and share your learnings with those
  that need to hear it. Your comments are my oxygen, so please take a second and
  say ‘Hey’ ;).

  —

  Get my newest shoe here:

  https://garyvee.com/GaryVee003

  —

  Follow my journey as an #entrepreneur here:

  https://www.youtube.com/playlist?list=PLfA33-E9P7FA-A72QKBw3noWuQbaVXqSD

  —

  ► Subscribe to my channel here:
  http://www.youtube.com/subscription_center?add_user=GaryVaynerchuk


  ►Check out my second channel here:

  http://www.youtube.com/askgaryvee

  —

  Gary Vaynerchuk is the chairman of VaynerX, a modern-day media and
  communications holding company and the active CEO of VaynerMedia, a
  full-service advertising agency servicing Fortune 100 clients across the
  company’s 4 locations. 


  In addition to VaynerMedia, VaynerX also includes Gallery Media Group, which
  houses women’s lifestyle brand PureWow and men's lifestyle brand ONE37pm. In
  addition to running VaynerMedia, Gary also serves as a partner in the athlete
  representation agency VaynerSports, cannabis-focused branding and marketing
  agency Green Street and restaurant reservations app Resy.


  Gary is a board/advisory member of Ad Council and Pencils of Promise, and is a
  longtime Well Member of Charity:Water.


  Gary is a highly sought after public speaker, a 5-time New York Times
  bestselling author, as well as a prolific angel investor with early
  investments in companies such as Facebook, Twitter, Tumblr, Venmo, and Uber.


  Gary is currently the subject of DailyVee, an online documentary series
  highlighting what it’s like to be a CEO and public figure in today’s digital
  world, as well the host of The GaryVee Audio Experience, a top 100 global
  podcast, and host of #AskGaryVee, a business and advice Q&A show which can be
  found on both YouTube and Facebook.


  Gary also appeared as judge in Apple’s first original series “Planet of the
  Apps” alongside Gwyneth Paltrow, Jessica Alba and Will.i.am.

  —

  Check out my Alexa skill!:

  http://garyvee.com/garyvee365

  —

  Follow Me Online Here:


  2nd YouTube: http://www.youtube.com/askgaryvee

  Instagram: http://instagram.com/garyvee

  Facebook: http://facebook.com/gary

  Facebook Watch: http://facebook.com/garyvee

  LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/garyvaynerchuk/

  Snapchat: http://snapchat.com/add/garyvee

  Website: http://garyvaynerchuk.com

  Soundcloud: http://soundcloud.com/garyvee/

  Twitter: http://twitter.com/garyvee

  Medium: http://medium.com/@garyvee

  Podcast: http://garyvaynerchuk.com/podcast

  Wine Library: http://winelibrary.com

  Official Merchandise: http://garyveeshop.com


  Subscribe to my VIP Newsletter for exclusive content and weekly giveaways
  here: http://garyvee.com/GARYVIP
tags:
  - Gary Vaynerchuk
  - gary vee
  - gary vaynerchuck
  - garyvee
  - What Do People Want to See on Social Media?
  - garyvee luminary speech
  - what you people want to watch on social media
  - what do people want to see on youtube
  - what do people use social media for
  - what is the appeal of social media
  - why is everyone addicted to social media
  - what do people like about social media
  - luminary speaking event
  - garyvee keynote
  - luminary keynote
  - what do people like to watch
  - how to get more followers
extraction_method: youtube-transcript
grabbed_at: 2026-04-01T12:07:23.125Z
---

# What Do People Want to See on Social Media?

## 00:00 - 20:00

أحب حين يقول الناس،

## 20:00 - 50:00

"غاري في" أنت مُمِل.

## 50:00 - 95:00

أنت تقول نفس الأشياء كل مرة.

## 95:00 - 120:00

فأرد عليهم وأقول

## 120:00 - 185:00

أتريدونني أن أختلق أشياء جديدة؟

## 185:00 - 260:00

أنت لديك وجهة نظرك.

## 260:00 - 325:00

أنا فقط أريد أن أكون سعيدًا، ألا تريد أن تكون سعيدًا؟

## 325:00 - 360:00

نيويورك - سؤال وجواب في لوميناري - 15/1/2019

## 360:00 - 380:00

تحدث عن بناء المحتوى

## 380:00 - 440:00

لأنك تتحدث كثيرًا بشأن امتلاك محتوى حقيقي

## 440:00 - 475:00

يدعمك مقابل مجرد منشور ما

## 475:00 - 505:00

مثل الـInstagram

## 505:00 - 555:00

أنا أعتقد أن المحتوى يجب أن يكون حقيقيًا بالنسبة لك.

## 555:00 - 610:00

بالنسبة لي فإن المحتوى الخاص بريادة الأعمال يأتي بسهولة.

## 610:00 - 655:00

فأنا أبيع المنتجات والخدمات منذ السادسة من عمري،

## 655:00 - 685:00

وهذا كل ما عرفته طوال حياتي.

## 685:00 - 735:00

فأنا لا أصنع المحتوى التعليمي مثلًا.

## 735:00 - 765:00

إذا أعتقد أن

## 765:00 - 795:00

وأريد جعل هذا واضحا للجمهور،

## 795:00 - 820:00

أنت تحتاج لصناعة محتوى

## 820:00 - 845:00

يتكلم عن حقيقتك.

## 845:00 - 905:00

والسبب بأنني أستطيع المجيء إلى هنا

## 905:00 - 935:00

وأقول أنني لا أحتاج لقراءة السيناريو في الكواليس،

## 935:00 - 955:00

لا أحتاج لمعرفة الأسئلة

## 955:00 - 990:00

أو ارتجال ردودي حين أكون...

## 990:00 - 1025:00

لأني أتحدث فقط حول حقيقة أفكاري.

## 1025:00 - 1070:00

وسبب نجاح محتواي هو أنه عن حقيقتي.

## 1070:00 - 1130:00

وهو نفس سبب نجاح محتوى النبيذ خاصتي في العقد الماضي.

## 1130:00 - 1170:00

سبب النجاح الساحق لمحتوى النبيذ كان

## 1170:00 - 1215:00

أني كنت أتزوق النبيذ وكنت أقول،

## 1215:00 - 1265:00

حقيقة رأيي في مذاقه

## 1265:00 - 1300:00

دون التفكير بتأثير رأيي على مبيعاتي.

## 1300:00 - 1345:00

هذا غيّر كل شيئ بالنسبة لي.

## 1345:00 - 1390:00

حينما بدأت ببرنامج "Wine Library TV"

## 1390:00 - 1430:00

فكرت بالأمر في العاشرة صباحًا

## 1430:00 - 1465:00

وأرسلت أحدا ليشتري لي كاميرا من متجر ‪"‬Best Buy‪"‬

## 1465:00 - 1500:00

وبعد أربعة ساعات كان الفيديو على الإنترنت.

## 1500:00 - 1530:00

هكذا أدير أموري،

## 1530:00 - 1570:00

حين قلت لذلك الفتى أن يذهب ليشتري لي كاميرا من المتجر،

## 1570:00 - 1630:00

لأنني كنت أريد تسجيل فيديو عن النبيذ،

## 1630:00 - 1675:00

وما راودني من أفكار في تلك اللحظة

## 1675:00 - 1750:00

ظننت أنني سأقوم بافتتاح شركة QVC

## 1750:00 - 1765:00

أنا فقط أريدكم أن تعلموا...

## 1765:00 - 1785:00

أريدكم أن تسمعوا هذا،

## 1785:00 - 1835:00

ظننت أنني سأنشر مقطع فيديو يوميًا

## 1835:00 - 1865:00

وكنت سأسوق النبيذ خلال الفيديو.

## 1865:00 - 1885:00

ولم أكن أعلم كيف سأسوق النبيذ خلال الفيديو،

## 1885:00 - 1910:00

إذا شاهدت الحلقة الأولى

## 1910:00 - 1950:00

من "Wine Library TV" فتلك كانت أول مرة على الإطلاق

## 1950:00 - 1975:00

أقوم بعمل شيئ ما أمام الكاميرا.

## 1975:00 - 2010:00

لم أكن أعلم ما الذي قد يحدث

## 2010:00 - 2065:00

ولكني علمت جيدًا ما هو هدفي، وكان QVC

## 2065:00 - 2095:00

وبعد ثلاث ساعات

## 2095:00 - 2135:00

بعدما وضعنا الكاميرا والأغراض،

## 2135:00 - 2200:00

في لحظة تشغيل الإضائة،

## 2200:00 - 2235:00

وهذه كانت على الأرجح إحدى أهم

## 2235:00 - 2265:00

لحظات مسيرتي المهنية،

## 2265:00 - 2295:00

والتي لا أفكر بها كثيرا.

## 2295:00 - 2335:00

بعد تشغيل الضوء، وأتذكر...

## 2335:00 - 2365:00

طريقة عمل دماغنا مذهلة، أليس كذلك؟

## 2365:00 - 2420:00

فاشتغل الضوء وأنا أتذكر التفكير في كل هذا،

## 2420:00 - 2465:00

وجدت نفسي أقول "مرحبًا بكم في الحلقة الأولى"،

## 2465:00 - 2490:00

أتعلم حين تقوم بشيئ ما

## 2490:00 - 2515:00

ولكن جزء آخر من دماغك يفعل شيئ مختلف.

## 2515:00 - 2550:00

فكان ذلك الجزء الآخر من دماغي يقول

## 2550:00 - 2585:00

"ماذا لو ذهبت إلى حفلة

## 2585:00 - 2635:00

"ووضع أحدهم كأس من النبيذ أمامك

## 2635:00 - 2650:00

"ثم تتذوقه فيقولون

## 2650:00 - 2670:00

"ما رأيك؟

## 2670:00 - 2695:00

"وأنت تقول شيئ مختلف

## 2695:00 - 2745:00

"عن الذي قلته في الفيديو.

## 2745:00 - 2785:00

وهذا ما ورد بذهني حرفيا

## 2785:00 - 2815:00

وبأول ست دقائق

## 2815:00 - 2855:00

بينما كنت أُقدم ما سأفعله،

## 2855:00 - 2935:00

غيرت نظريتي من كوني QVC إلى،

## 2935:00 - 2960:00

أنا سأقوم فقط بتذوق النبيذ وقول رأي

## 2960:00 - 2990:00

بغض النظر عن النتائج

## 2990:00 - 3030:00

لأني لا أريد أن أضع نفسي بموقف ضعف

## 3030:00 - 3110:00

حين أواجَه بعبارة "ويلك لقد أمسكنا بك"

## 3110:00 - 3135:00

وهذا غيّر كل شيئ.

## 3135:00 - 3165:00

السبب بأن ذلك البرنامج نجح بشكل كبير

## 3165:00 - 3200:00

هو أنه لم يكن يوجد أحد أخاف منه على هذه الأرض

## 3200:00 - 3255:00

لا موظف لدي ولا والدي ولا أفضل أصدقائي "Brandon"

## 3255:00 - 3290:00

حين كنت أحضر النبيذ وكان لدينا 80 صندوقًا

## 3290:00 - 3335:00

بالأسفل وكانت الشركة بأكملها تصاب بالهلع،

## 3335:00 - 3390:00

لم يكن هناك ذرة شك بأنني كنت أقوم بذلك بأصالة.

## 3390:00 - 3430:00

وأعتقد أن لهذا السبب ينجح محتواي دائما.

## 3430:00 - 3455:00

لهذا السبب أنا على استعداد لقول أشياء

## 3455:00 - 3480:00

كالتي قلتها سابقًا، كـ أنا لن أخضع

## 3480:00 - 3515:00

لما يراه المجتمع مقبولًا أو لا

## 3515:00 - 3570:00

إذا أنا تحدثت دائما عن الأشياء التي أؤمن بها في الحقيقة

## 3570:00 - 3605:00

وأعتقد أن ذلك أفضل شيئ من أجلكم أيضا.

## 3605:00 - 3665:00

الجميع يفكر زيادة عن اللزوم بمحتواهم الخاص

## 3665:00 - 3700:00

لأنكم تحاولون اكتشاف ما الذي سينجح

## 3700:00 - 3740:00

مقابل اكتشاف حقيقتكم الشخصية الفردية

## 3740:00 - 3800:00

لتلك اللحظة، هو ما سينجح.

## 3800:00 - 3835:00

سبب أن أختي التي قررت

## 3835:00 - 3880:00

ألا تكون ربة منزل وتعمل بالخدمات العقارية،

## 3880:00 - 3920:00

سبب بدأ حصولها على بعد الانتباه على الـInstagram،

## 3920:00 - 3945:00

هو أنها تتحدث فقط عن الإخفاقات،

## 3945:00 - 4030:00

لأنها تُخفق، وهذا أمر سيئ.

## 4030:00 - 4050:00

ولكن هذا غير طبيعي،

## 4050:00 - 4080:00

هذا لا يبدو وكأنه شيئ ما تريد فعله.

## 4080:00 - 4110:00

كيف تكتسب ثقة أحدهم لدفعه

## 4110:00 - 4190:00

على تكليفك ببيع منزله، إذا كنت تقول أنك فاشل؟

## 4190:00 - 4220:00

لأن ذلك أكثر فعالية من التظاهر بالعكس.

## 4220:00 - 4255:00

إنها صريحة حول ذلك.

## 4255:00 - 4300:00

الجميع هنا يمكنهم نشر الكثير من المحتوى،

## 4300:00 - 4355:00

لا أحد يفعل ذلك لأن الجميع يفرط في التفكير بالأمر،

## 4355:00 - 4395:00

لأنهم يتأملون بالشيئ الذي سيعمل ويحبه الناس

## 4395:00 - 4435:00

وسينتشر أو من يهتم بشأنهم.

## 4435:00 - 4480:00

كلها مخاوف شخصية وردود دفاعية.

## 4480:00 - 4505:00

إذا صنعت فيديو كل يوم

## 4505:00 - 4555:00

على Instagram مدته دقيقة، ومحتواه هو عبارة

## 4555:00 - 4600:00

عن تلخيص لما حدث بذلك اليوم بدقيقة واحدة،

## 4600:00 - 4660:00

بفيديو سيلفي، فإنك ستبلي بلاءً حسنًا.

## 4660:00 - 4695:00

وهذا هو سبب نجاح البرامج الواقعية على التلفزيون.

## 4695:00 - 4725:00

وسبب نجاح وسائل التواصل الاجتماعي.

## 4725:00 - 4765:00

الناس يريدون الحقيقة، أقوى خصائصك

## 4765:00 - 4845:00

هو أنك إنسان فردي.

## 4845:00 - 4870:00

الجميع ينافقون

## 4870:00 - 4905:00

كم من الناس ثقتهم بنفسهم مرتبطة

## 4905:00 - 4965:00

بعدد الإعجابات على منشوراتهم على الـInstagram؟

## 4965:00 - 5005:00

هذا أمر خطير.

## 5005:00 - 5025:00

ذلك هو ما يبحثون عنه.

## 5025:00 - 5100:00

لأنهم محقون، ستحصل على إعجابات أكثر.

## 5100:00 - 5130:00

كما تعلم.

## 5130:00 - 5165:00

وأرى الأمر سريعًا جدًا،

## 5165:00 - 5190:00

الأشخاص الذين يفرطون في نشر المحتوى حول خصوصيات عائلاتهم

## 5190:00 - 5220:00

كل هذا يتأرشف في الإنترنت على طول الزمان.

## 5220:00 - 5235:00

نحن نحب هذا الهراء.

## 5235:00 - 5275:00

نحب الأولاد والمواعدة الغرامية والطلاق.

## 5275:00 - 5320:00

انظر لسلوكياتنا مما نتابع.

## 5320:00 - 5350:00

وهذا عظيم، وللناس الذين يرتاحون

## 5350:00 - 5375:00

بذلك وتلك هي حقيقتهم،

## 5375:00 - 5410:00

أنا سعيد من أجلهم، مثلا إن أرادوا أطفالي أن يسلكوا ذلك الطريق،

## 5410:00 - 5425:00

فلن أحكم عليهم قائلًا

## 5425:00 - 5485:00

"لا، كونوا أنفسكم"

## 5485:00 - 5505:00

مستحيل أن أتردد عن ذلك أبدًا

## 5505:00 - 5555:00

لأنه فور بدأك بالتردد، ستشعر بالسوء.

## 5555:00 - 5595:00

ستستيقظ في الصباح وتقول "لِم فعلت ذلك؟"

## 5595:00 - 5640:00

سأبقى على ما هو عليه الآن.

## 5640:00 - 5665:00

[إحدى الحضور] أريد لعملي التحدث بالنيابة عني.

## 5665:00 - 5695:00

أحب حين يقول الناس، "غاري في".

## 5695:00 - 5745:00

أنا أقرأ تعليقاتي، تلك التعليقات التي هدفها التحسين

## 5745:00 - 5785:00

مذهلة، أحب حين يقول الناس، "غاري في"

## 5785:00 - 5860:00

"أنت ممل، أنت تقول نفس الأشياء كل مرة"

## 5860:00 - 5885:00

فأرد عليهم وأقول

## 5885:00 - 5935:00

"أتريدونني أن أختلق أشياء جديدة؟"

## 5935:00 - 5960:00

هذا هو ما أؤمن به.

## 5960:00 - 5980:00

فأقول لهم ماذا لو ذهبت

## 5980:00 - 6015:00

وفعلت شيئًا ما بتلك المعلومات.

## 6015:00 - 6055:00

هذا ما أريد منك فعله حقًا.

## 6055:00 - 6095:00

هناك الكثير من الحيرة الآن.

## 6095:00 - 6135:00

لأن هذا جديد علينا، فهذا منطقي،

## 6135:00 - 6195:00

فهناك الكثير من الحيرة دائمًا حين تكون الأشياء جديدة.

## 6195:00 - 6245:00

ولكني شغوف جدا بكوني بارعًا،

## 6245:00 - 6335:00

حين أكون بعمر الـ98 وأستهلك محتواي كأثر رجعي

## 6335:00 - 6395:00

أريد أن أكون محقّا بكل شيء

## 6395:00 - 6435:00

ذلك هو حرفيًا العائد على استثماري الخاص، وهو ما أهتم به.

## 6435:00 - 6470:00

أريد أن أكون محقّا على مر التاريخ.

## 6470:00 - 6530:00

الأمر مهم جدًا بالنسبة لي، لِم لا؟

## 6530:00 - 6565:00

هذا يجعلني أشعر أفضل بكثير.

## 6565:00 - 6595:00

[إحدى الحضور] غاري، هل تعتقد أن

## 6595:00 - 6640:00

رائد الأعمال يستطيع بناء شركتين بنفس الوقت؟

## 6640:00 - 6680:00

أجل، بالطبع.

## 6680:00 - 6735:00

إذا كان رائد الأعمال هذا يعتقد أنه يحتاج

## 6735:00 - 6805:00

لبناء شركتين بنفس الوقت ليكون سعيدا‪.‬

## 6805:00 - 6855:00

وأُفضل حين يفهم رائد الأعمال هذا

## 6855:00 - 6905:00

أنه سيفني 80% من طاقته في إحدى الشركتان

## 6905:00 - 6955:00

و20% في الأخرى، وأن تلك التي يمنحها 80% ستنجح

## 6955:00 - 6990:00

مثل الـ120% لغالبية الناس،

## 6990:00 - 7065:00

وهذا يسمح له باستغلال الـ20% المتبقية.

## 7065:00 - 7080:00

أفهمتي ذلك؟

## 7080:00 - 7100:00

هذا رأيي.

## 7100:00 - 7115:00

[إحدى الحضور] ولدي سؤال آخر

## 7115:00 - 7130:00

تفضلي

## 7130:00 - 7145:00

[إحدى الحضور] هل تظن أن‪..‬

## 7145:00 - 7170:00

لأني أجريت هذه المحادثة اليوم مع شخص أحترمه كثيرًا

## 7170:00 - 7260:00

وهي ذكرت أن الشركتين

## 7260:00 - 7330:00

سيكونا ذات مردود متوسط.

## 7330:00 - 7345:00

هذا رأيي، أعتقد أن‪..‬

## 7345:00 - 7380:00

[إحدى الحضور] وأتفق معك في موضوع الـ20 و 80.

## 7380:00 - 7435:00

إليكِ السبب، بمجرد أنّكِ سألتي السؤال هذا،

## 7435:00 - 7505:00

يعني أن هذا هو ما تحتاجينه لنفسك، نقطة انتهى.

## 7505:00 - 7515:00

أليس كذلك؟

## 7515:00 - 7535:00

هناك مقولة عظيمة...

## 7535:00 - 7565:00

هناك مقولة روسية عظيمة

## 7565:00 - 7585:00

وترجمتها...

## 7585:00 - 7605:00

ترجمتها،

## 7605:00 - 7685:00

"لا يمكنك وضع مؤخرتك على مرحاضين" أليس كذلك؟

## 7685:00 - 7715:00

وهناك مقولة أمريكية عظيمة تقول

## 7715:00 - 7760:00

"إذا كان لديك شركتان، فأنت لا تملك أي شركة" أليس كذلك؟

## 7760:00 - 7805:00

لذا فأنا أتفهم ذلك، ولكن ذلك بالنسبة لشخص

## 7805:00 - 7890:00

مُنظّم بطبيعته.

## 7890:00 - 7915:00

أما الأشخاص الذين مثلي،

## 7915:00 - 7955:00

إن لم أبدأ بخلق مشاريع جديدة،

## 7955:00 - 7990:00

فإن شركتي الرئيسية لن تزدهر

## 7990:00 - 8035:00

لأنني سأموت إن قمت بإدارة شركة واحدة.

## 8035:00 - 8085:00

إذا لم أقم بإدارة شركتي لبيع النبيذ للمستهلك المباشر،

## 8085:00 - 8115:00

الآن "VaynerX"

## 8115:00 - 8155:00

أصبح كغطاء لجميع الشركات الأخرى التي بدأتها.

## 8155:00 - 8200:00

فأنا الآن أستطيع أن أخلق المشاريع الجديدة دائما

## 8200:00 - 8225:00

وأستخدم هذا الغطاء وأقول،

## 8225:00 - 8270:00

إنها شركة من شركات "VaynerX"

## 8270:00 - 8300:00

وكان هذا رائعًا، فأنا أرى "Zack"،

## 8300:00 - 8330:00

فـVaynerSpeaker، حقيقة

## 8330:00 - 8345:00

أن لدي قسم للمتحدثين الرسميين

## 8345:00 - 8395:00

إذا أعتقد حين تصبح واعيًا بذاتك،

## 8395:00 - 8425:00

أنا أدركت أني أحتاج هذه الأشياء

## 8425:00 - 8450:00

ثم اكتشفت أثناء نضجي المهني.

## 8450:00 - 8495:00

يمكنني بناء هيكل

## 8495:00 - 8520:00

يعطيني القوة

## 8520:00 - 8555:00

بدلا من أن يكون نقطة ضعف،

## 8555:00 - 8645:00

ولكن الجميع يمنح النصائح التي تنطبق على أنفسهم.

## 8645:00 - 8710:00

ولهذا أنا حذر جدًا لأقوم بذلك.

## 8710:00 - 8725:00

ولهذا...

## 8725:00 - 8775:00

يا رباه! كم أحب الوعي الذاتي.

## 8775:00 - 8810:00

إذا جئت إلي بشخص

## 8810:00 - 8850:00

لديه وعي ذاتي واحترام للنفس،

## 8850:00 - 8905:00

فهو جاهز للعمل إلى الأبد.

## 8905:00 - 8935:00

وهذا ما أفكر به حين أتواصل

## 8935:00 - 8970:00

مع أحد المدراء التنفيذيين أو أي شخص أهتم لأمره.

## 8970:00 - 8995:00

هاذان الأمران، ولكن،

## 8995:00 - 9050:00

أعني، لقد تم فعل ذلك من قبل.

## 9050:00 - 9110:00

بالنسبة لي إن تم فعل ذلك لمرة واحدة فانتهى الأمر

## 9110:00 - 9130:00

أليس كذلك؟

## 9130:00 - 9200:00

فـ "Jack Dorsey" يملك شركتين "Square" و"Twitter" وكلتاهما ناجحتان.

## 9200:00 - 9240:00

إن دققت فستجد أن كلتاهما ناجحتان بشدة،

## 9240:00 - 9280:00

وأنت أيضا يمكنك فعلها، فأنا أفعلها،

## 9280:00 - 9305:00

الأمر يعتمد فقط على تضحياتك.

## 9305:00 - 9335:00

بالمناسبة، أتريد إدارة شركتين؟

## 9335:00 - 9415:00

ما ستتخلى عنه هو الراحة والرفاهية.

## 9415:00 - 9440:00

لكن حين يغضب الناس مني لهذا، فأقول،

## 9440:00 - 9580:00

لكنكم لا تفهمون، أنا لا أريد أن أذهب للتزلج على الجليد

## 9580:00 - 9650:00

"لا أريد الجلوس لمشاهدة برنامج R‪.‬Kelly"

## 9650:00 - 9685:00

لا أريد هذه الأشياء، بل أريد إدارة الشركات.

## 9685:00 - 9730:00

إنها متعتي في الحياة، إنه الشيئ الذي أفعله طيلة حياتي.

## 9730:00 - 9770:00

أنت تتحدث لشخص، كان في الصيف

## 9770:00 - 9830:00

كطفل في الثامنة من عمره كنت أغسل السيارات، وأجز العشب،

## 9830:00 - 9885:00

وأجرف الثلوج، فتفكيري الافتراضي وأنا في التاسعة

## 9885:00 - 9930:00

حينما كانت تهطل الثلوج كنت أقول لنفسي هيا لنعمل.

## 9930:00 - 9970:00

وليس هيا بنا لنبني رجل ثلج أو للتزلج.

## 9970:00 - 10025:00

هذه هي متعتي، لذا فلا تحكموا عليّ،

## 10025:00 - 10070:00

الناس يفرطون في الأحكام في الجانب الآخر.

## 10070:00 - 10110:00

الوعي الذاتي.

## 10110:00 - 10195:00

أعلم أنكِ بحاجة إلى ذلك إذا طرحتي ذلك السؤال.

## 10195:00 - 10210:00

[أحد الحضور] جلبت لك هدية.

## 10210:00 - 10235:00

أشكرك، سآخذها.

## 10235:00 - 10250:00

هل يمكنني إحضارها إليك؟

## 10250:00 - 10305:00

بالتأكيد.

## 10305:00 - 10320:00

إنه قميص "Macho Man".

## 10320:00 - 10360:00

أشكرك يا أخي، شكرًا.

## 10360:00 - 10410:00

سألبسها‪.‬

## 10410:00 - 10460:00

يا إلهي، كم أحب هذا الرجل.

## 10460:00 - 10510:00

إنه "Macho Man Randy Savage" لقد كان...

## 10510:00 - 10550:00

لقد توفي، عانى من أزمة قلبية بينما كان يقود

## 10550:00 - 10590:00

وتوفي بعدها منذ أربعة أو خمسة أو ست سنوات.

## 10590:00 - 10620:00

ولقد أحزنني ذلك كثيرًا،

## 10620:00 - 10680:00

فهو الشخص الوحيد الذي تمنيت مقابلته.

## 10680:00 - 10720:00

كنت أعشق المصارعة الحرة حين كنت طفلًا.

## 10720:00 - 10745:00

يمكنك مقابلة "Ric Flair" فهو ما زال حيا

## 10745:00 - 10785:00

أنا أفكر حقًا إذا حللت

## 10785:00 - 10850:00

سبب كوني من أفضل المتحدثين.

## 10850:00 - 10945:00

فالسبب الرئيسي هو مشاهدتي لفيديوهات المصارعة الحرة الترويجية

## 10945:00 - 10985:00

والكوميدي "Eddie Murphy".

## 10985:00 - 11005:00

حرفيًا‪..‬

## 11005:00 - 11020:00

بينما أشاهدها، أقول لنفسي

## 11020:00 - 11065:00

لو قلت هذا، والآن أن أفعلها بصوت عالٍ،

## 11065:00 - 11115:00

فلن يشاهد أي شخص هذه اللقاءات بنفس الطريقة

## 11115:00 - 11145:00

لأنها بشكل واضح

## 11145:00+

متأثرة من ذلك

